#Упражнение 1, Часть 2
###Урок 1
 • Сохраните введенные данные как объект String. 
 
 • Выведите переменную String. 
 
 • Выполните синтаксический анализ Stringкак отдельной 
 переменной int. –Потребуется ввести значение, доступное
 для синтаксического анализа. –Выведите значение +1. 
 
 • Попробуйте создать диалоговое окно, проанализировать
  его и инициализировать intв одной строке. 
  Используйте только одну точку с запятой (;).
  
  ###Урок 1-1
  #### Дополнительные возможности InputDialog 
Эта версия InputDialog не возвращает объект String. 

• Чтобы использовать полученные данные, их необходимо 
преобразовать в объект String:

    String input = (String)JOptionPane.showInputDialog(null,
                "Это вопрос?", "Заголовок диалогового окна", 
                      2, null, null, "Введите текст.");
  
  ###Урок 1-2
  #### Дополнительные возможности InputDialog 
  
• Во избежание ввода нежелательных данных можно сделать так, 
чтобы пользователи могли вводить только допустимые данные. 

• Некоторые элементы этого синтаксиса подробно рассматриваются
 в Разделе 8.
 
    String[] acceptableValues = {"Выбор 1", "Выбор 2", "Выбор 3"};
    String input2 = (String)JOptionPane.showInputDialog(null, 
             "Это вопрос?", "Заголовок диалогового окна", 2, null, 
                   acceptableValues, acceptableValues[1]);

  
  ###Урок 1-3
  ####showMessageDialog
  
  • Элемент showMessageDialog не предоставляет поля для ввода
   данных. 
   
  • Существует много других вариантов JOptionPane.
  
     JOptionPane.showMessageDialog(null, "Здесь не предусмотрен
          ввод данных, просто отображается сообщение", 
                "Заголовок", 0);
             

#Упражнение 2 
###Урок 2

• Импортируйте и откройте проект.
 
• Поэкспериментируйте с кодом и попробуйте изменить следующее … 

`–Заголовок сообщения `

`–Сообщение `

`–Любой введенный текст по умолчанию `

`–Значок диалогового окна `

• Анализируйте, выполняйте операции и выводите входные данные.

#Упражнение 3

• Импортируйте и откройте проект Input03.
 
• Создайте класс Scanner:
 
` –В NetBeans отобразится предупреждение. `
 
` –Следуя рекомендации NetBeans, импортируйте java.util.Scanner `
 
` –Не забудьте закрыть Scanner. `
 
 • С помощью класса Scanner и System.in напишите программу, 
 которая будет выполнять следующие задачи … 
 
 `–Вычислять и выводить сумму трех целых чисел, 
 введенных пользователем. `
 
 • Попытайтесь использовать менее трех маркеров. 
 
 • Попытайтесь использовать маркер, который нельзя 
 проанализировать как int.

###Урок 3-1
####Чтение данных из файла 

• Java предлагает несколько способов чтения файлов. 
• Вот самые полезные методы Scanner: 
`– nextLine() расширяет объект Scanner за пределы текущей 
строки и возвращает входные данные, которые были пропущены. `

`– findInLine("StringToFind") пытается найти следующее вхождение 
шаблона, созданного на основе указанного объекта String, 
без учета разделителей.`

    public static void main(String[] args) { 
      Scanner sc = new Scanner( 
          Input04.class.getResourceAsStream("fakeFile.txt")); 
      int x = sc.nextInt(); 
      String entireLine = sc.nextLine(); sc.close(); 
    }
    







  